[音乐]
好吧，为这113个日常物品的神秘细节抢些爆米花
解释说，您知道我们已经习惯了看某些日常物品，
完全忽略了细节，但有些最巧妙的方法
想法常常被隐藏在透明的视野中，您一定会为之惊讶
您在Ram's准备的最平常的物体上的这13个细微差别
现在，如果您仔细观察电车的架空线路，就会发现神秘的曲折曲折
看到其接触线来回曲折，而不是笔直地走
从所有电车开始的生产线都具有称为受电弓的类似手臂的结构
附着在屋顶上的受电弓的上部逐渐被磨损
架空线，最终需要更换以将其磨损
电线不是严格沿电车直线路径均匀安装，而是在
之所以用之字形，是因为电车移动受电弓沿着电线滑动，
均匀地磨损杀死国王的人是多么实际-不是我不，先生
呃，在标准的52张纸牌中，红心之王看起来有些奇怪
确定他是唯一没有胡须的国王，但更奇怪的是
他是唯一似乎将剑直刺入他的国王
头哦，关于第一个理论，实际上有几种理论
暗示起初，红心之王左手挥舞着一把斧头
但由于几个世纪的制卡商严重复制了图像，国王斧头
消失了，开始看起来更像一把剑
另一种理论认为，“红心之王”代表了情感上的
根据流行理论，不平衡的法国国王查尔斯第七
金因担心中毒而发疯并用剑刺了一下头
无论哪种方式，我们都会得到您的帮助。一些历史学家也认为，红心之王
代表阿贾克斯（Ajax）伟大，而红心皇后（Queen of Hearts）是特洛伊（Troy）的海伦（Helen）
世界上最美丽的女人阿贾克斯是海伦斯的仰慕者之一，但是当她
拒绝他，他选择用自己的剑刺自己自杀
啊，快来克服它，英国的皇家纹章，如果您已经
见过英国钱币，您可能什么也没想到
一二五10 20和50便士的作品实际上描绘了
一起布置时的皇家纹章
他们形成了整个盾牌，一磅硬币描绘了整个盾牌
它的背面很酷吧，就像是一个货币马赛克嘿想
关于像这样的纹身背面，你会坐上一大笔钱
好吧，也许不是运气很大。化妆品包装女士们打开罐子的象征
您是否曾经高低搜寻过化妆品的有效期？
将来无济于事，只需要寻找这个小罐子图标即可
这是打开后的PA时期，它告诉您多长时间
罐子打开后可以安全使用产品
带有字母M的数字，代表几个月，几乎可以看到
所有化妆品都只需要确保您记得刚打开时
套餐，这样您就会知道何时有3 6 9或表明多少个月的时间
通过了真的化妆三个月后变坏，或者他们只是想要你
再买一些你认为的
自由女神像的王冠，我确定你对自由女神很熟悉
无论是亲眼见过她还是在照片中见过她，但您有没有注意到
她的皇冠上有许多尖刺，你知道它们代表的很好吗
其中七个，它们代表了七大洋和七大洲
显示自由和自由是普遍观念的世界
在世界范围内共享，而她的王冠则是一个沉重的负担
每个鞋钉重150磅，表冠上还有25个窗户，视野开阔
我知道我自己到过那里，这是她的另一个很酷的事实
原本是便士的颜色，因为她完全由相同的材料制成
随着时间的流逝，铜被氧化了，她变成了青绿色的铜绿
我们今天知道她的颜色你能想象一个红棕色的雕像
自由女神怪诞的空白页和书籍，现在您可能已经注意到很多
书籍的开头和/或结尾都有一些空白页，但您知道为什么
书页通常打印在大张纸上，而不是打印在小纸上
个别的，如果没有足够的内容来填写这些表
出版商经常会在空白页上打印单词注释或留下一些空白
它们上有其他标志，因此读者不要认为这是印刷错误。
牙膏您是否曾经想过为什么经典牙膏是条纹红色白色
和蓝色是因为现在是法国，所以每个条纹都有
不同成分和用途的氟化物白色部分最多
牙膏中的重要成分，有助于美白牙齿和去除牙齿
蓝色或绿色凝胶具有抗菌和呼吸清新的功能
影响红色部分被添加以后，它包含对健康至关重要的元素
口香糖实际上并不需要保持颜色和单独的条纹
这只是一个聪明的营销策略竞标者任天堂
切换墨盒，所以在玩视频游戏机时首先想到的是
很好地吃掉墨盒，这就是制造商
Nindo Switch的墨盒在他们决定给它们涂上涂料时就想到了
除了无味的苦味无毒解决方案，它实际上是一个漂亮的
聪明的举动，以防孩子们试图将小墨盒放进嘴里，
现在可能会窒息，谁会那样做呢？是的，我的孩子们的苦味是指
让孩子们在亨氏小包上以令人反感的数量吐出墨盒
[音乐]您可能从未注意到过
亨氏小包右上角的数字，因为如果您像我一样
炸薯条后就把它们撕开，可能甚至都没有
请注意，同一产品在线上可以具有不同的数字
社区要求知道他们的意思，因为他们有太多时间
他们的手，所以亨氏回答了他们的官员
Twitter页面是的，他们显然有一个数字，这些数字表示
第一次打击核攻​​击的发射代码并非不完全是
填充线，包装袋被填充，是的，这没什么太令人兴奋了
大多数人都认为圆珠笔帽上有一个小孔
笔帽的尖端可以使压力均匀，因此笔不会
泄漏出良好的气体，但真正的原因要严重得多，如果一个人
不小心吞下了盖子并窒息了，呼吸道不会完全消失
阻塞的话，仍然会有一个小开口让空气通过
注意到很多事情，人们在他们的身上贴错了东西
嘴里只说只把食物放在笔帽里一点也不荒漠
在键盘上的F和J上碰碰，这是为有经验的人完成的
不用看键盘上的F和J就可以完成工作的打字员
是所谓的Home键或食指被卡住，颠簸是
在那里帮助找到这个位置
很多人认为葡萄酒和香槟酒瓶上的凹痕
这样做是为了让酒管家在以下情况下更容易握住瓶子
倒好饮料，在这种情况下可能会有所帮助
这不是它们存在的原因，因为瓶子的底部和侧面是
软弱无力，在瓶塞好后会破裂
底部的凹痕可补偿压力
在此过程中积累，这就是香槟酒瓶的原因
压痕要深得多，因为它们会产生更大的压力
碳化的飞机窗上的小孔你有没有注意到过
飞机窗上的一个洞，想知道为什么实际上有这些洞
首先有两个目的，当
飞机升起机舱内部和外部的压力差异很大
由于这些小孔，外窗不必承受所有的
其次，没有这些孔的话，窗户将完全起雾，
好好挡住您的视线，实际上是很酷的，不是吗，那是什么事实
最让您惊讶的是，您是否知道日常物品上还有其他细微差别
在评论部分分享您的想法，将此视频发送给您的朋友
并记得按赞按钮，如果您已经订阅了我们的
频道就不行了，因为我们上还有很多很酷的视频
你的光明面